Число имени 4 – безопасность Увас есть чувство внутреннего ритма, которые и определяет ваше мышление и размеренные действия. Подобно строителю вы блок за блоком создаете всё вокруг себя – круг общения, карьеру, домашние дела. Вы не можете допускать легкомыслие и небрежность. Именно поэтому ваши друзья и близкие чувствуют себя в безопасности рядом с вами, т.к. уверены в вашей подготовке и о том, что вы всё заранее продумали и обо всем позаботились. Все ваши знакомые верят, что на вас можно положиться.