Число имени 9 – любовь Ваше счастье основано на любви к другим людям, к природе, к Богу. Когда любовь наполняет вашу жизнь, никакие несчастья и житейские проблемы не смогут сломть вас. Любовь дает вам дополнительные силы и оптимизм во время испытаний и лишений. Пренебрегая назначенной вам великой роли в жизни и отворачиваясь от высокой любви, вы рискуете навлечь на себя все несчастья и разочарования человечества. Таков негативный сценарий числа имени 9. Впрочем, если за вами останется положительное начало и вы сохраните любовь в своем сердце, ваша жизнь будет полна счастья и успеха. Ваша миссия – служение человечеству. В этом вы найдете и всё для себя – любовь, деньги, удачу и долголетие