Число имени 1 - лидерство 
Вы - первооткрыватель, вы помогаете людям отыскать пути после того как проложите их лично. Ваша отличная черта - Отвага. Если вами будут пытаться командовать, то вы взбунтуетесь, но в чём-то вас можно и убедить. У вас свой неповторимый стиль, своя собственная манера мышления. Вы правильно судите о людях, смотрите в оба, поэтому вас сложно обмануть, только в особых случаях вы сможете не разглядеть обман. Никогда не отступайте от выбранной цели, возможно, что вам придётся начать всё с самого начала. Лень - ваш главный враг.
