Число имени 2 – чувство юмора 
Человеку с числом имени 2 присуще отличное чувство юмора и способность отрешения от слишком серьезного отношения к жизненным проблемам. Не используйте эти качества для резкой критики окружающих, а лучше направьте свои аналитические возможности для дружеской помощи. Если вы позволите развиваться негативной стороне вашего числа имени, то станете лицемерны и тщеславны, люди будут использовать вам в своих интересах, причиняя страдания. Не нужно оплакивать вашу судьбу, а лучше возьмите себя в руки и будьте всегда готовы дать отчет о своих действиях. Кроме того, ваше миролюбие не должно перерастать в раболепие, в которое вы можете впасть, пытаясь угодить всем окружающим без разбора.
