Число имени 8 – щедрость и благотворительность 
Вам требуется большое жилище (дом или многокомнатная квартира), позволяющее устраивать массовые приемы и показывать свое гостеприимство. Вы можете заниматься благотворительностью, ведь считаете, что каждому человеку нужна частичка богатства и счастья. Вы любите делиться с теми, кто вам дорог, но не так удачлив в делах, как вы. Вы стремитесь дарить людям то, чем они обделены, но иногда такие стремления заходят слишком далеко и приносят вам страдания.
