Людей с числом имени 6 привлекают обязательства, т.к. они очень любят чувство ответственности. Умея находить выход из любой ситуации, вы можете стать опорой для друзей и знакомых. Однако не стоит хвататься за все трудности и решать все проблемы других людей, направьте свою энергию на решение только самых важных задач и научите друзей побеждать трудности самостоятельно. Вы – луч света и проводник пути для своих близких и друзей, хранитель домашнего очага и наставник. Значение числа имени шесть, черты характера 